으 으
[음악]
안녕하십니까 아들이 영성 심리 상담소 수장 홍성남 쉽니다
예 오늘은 여러분들께 스텟에 대한 좀 이야기를 해드릴까 합니다
신앙인이 건 신앙이 않는 사람이 것 수도 작은 자 잭은 아니면 1번
신자들이 공간에
인생을 살면서 스트레스를 받자는 서론 아무도 없습니다
손은 이 스텔스 를 어떻게 풀어야 하는거 어떻게 해줘야 되는거 여기까지
방법을 알려드릴까 합니다
자 스트레스를 해소하는 데 그 중요하긴 궁극기 그러면 솥밥 찍어 쎔
빈 장 즐거워 활동
인장 최고 또
다른 손을 보이길 대화를 하는데 어떤 사람이 타일렀다 막 석등 또는 삼수
어떤 사람은 손가락 옵 이렇게 책상과 따닥따닥 치는 사람이 어떤
사람들에게 볼펜을 막 돌리는 사람이죠
그럴 때에 사람들이 그 그런 사람을 보고 서경망 스럽다
뭐 신변 5 철 박하다 클릭합니다
사람과 사람이 대화하는 데 잠자 광교 써 반드시 아니어서 듣지 으
움짤 것 이냐 라고 얀 지시는 데
사실은 그렇게 하는 것이 스트레스를 풀 꼭 긴장을 푸는 데 굉장히 보이게
됩니다
자 다른 사람들과 대화를 하는데 그 대화 내용이 뽑나 이렇게 그 어
나한테 스텔스 주요 그럴 때는 손가락을 약용
2기 심리 좋아요 예 야 손가락 어떤 움직이면
몸엔 다른 굳었던 근육들이 풀기 시작한다 는 거죠
또 펼쳤다 며 는 바닥을 왔다갔다 보는 것이죠
봄 때로 왔다갔다 없는거 늦어도 상담소 이 제출 거라고 출근해서 어 일을
하다가 된 벌이가 과 봐 걸리면 은
예 3남 소 바깥이 북도 가서 갱 익히는데
그 기우 복도를 왔다 아 갔답니다
아니면 시간에 나무는 또 밖에 나와 가지고 명 더 거리를 산책하는 되요
이렇게 몸을 움직여주는 것이 스트레스 센서에 아주 좋습니다
자 혹은
공격적 행동을 하는 것이 좋습니다
제가 가끔 이렇게 전례없는 숲속은 체 광진교 라는 다리가 있어 한것도
아닌데
아흐 달에 건너다보며 는 연세대 칠할 때 # 우리 음악을 틀어놓고 에그
폭신 모션을 죽는 편을 복원해 소문을 저번에 인 페이 경치 좋은데서
전환도 하셔야 됐는데
그렇게 하는 것이 내 안에 스텔스 워터 포 는 방법이라는 걸 아셔야
되었지
예 여러분께 수도 에 방에서
화관 하실 때는 이렇게 혹시 무슨 취하는게 좋습니다 그 드라마의 섹스
드라마 의결 4 질문은
예 화 나는 그 영업 싸
2 1 이양의 화가 나니까 상사한테 이 테스트 시고 나와가지고
문밖에서 아 아 복싱 하는 모션 잡는게 있어요 그게 바로 내 안에 사이
스트레치 웠다 타면 좋은 방법이라는 거죠
또 공격적 행동 뿐만이 아니라 육체적인 노동 보호 스트레스를 푸는 데
도움이 됩니다
어떤 분들은 스트레스가 쌓이면 은 어 상당한 에 들어가서 감 하면서
기도를 하는 드리겠어요
그런데 그렇게 않아서 밤에 기도를 한 것이 치료효과를 있죠 그런데 그
기도하는 시간이 짧은 시간이면 별 거 없어 예
내 마음 안에 쌓인 새순 쌓인 스트레스를 해소하는 데 필요한 기도 시간은
최소한 3시간 좀 더 필요로 한다고 합니다
에 돌아가신 겸사 q 님께서 그래서 자주 성체 저그를 3시간 하셨다는
얘기가 있는데 3시간 일한 시간이 사실 께 짧지 않은 시간이 줘
그래서 짧은 시간안에 얌 있는 스트레스 코는 허벅지 하나는
육체적인 노동을 하는 겁니다 아 무슨 없이 참소하는 거야 아무 선 없이
군 술 닫고 아무 생각없이 빨간 겁니다
그렇게 하다보면 은 완화 c 들에서 볼 수 있다는 거죠
아 또
아
두번째는 5 강렬한 감정 표현을 한 마시오
음 이것을 아 예
[음악]
나오고 친한 사람들 만나서 사람은 때 내 안에 쌓인 모든 못 들었다 그냥
강렬하게 표현한 것이다 그럴께 음 뭐 워낙에 대학에서는 잘 안 풀려요
항렬 해낸 였어요 자이는 감정서 더 풀다보면 은 마음 안에 꽤 쌓였던
것들이 밖으로 나갑니다
예 눈은 얜 붐 모여서 방법을 갖다가 바꾸면서 방법 중에 예 그런 방법이
있는데 스트레스를 풀 때 그런 방법이 줘요
우리 앉아 가지고 막 크게 하는 거죠
오더 세션 제가 좀 말이야 가끔 이제 그 실 자리에서 모인 사람들끼리
마라
그 실체 해가지고 막게 떠도는
그런 것들을 볼 때가 있어요 그걸 보지 사람들이 왜 출 뭐 없어 잘 패떴
은 야 그런데 사실 술 머서
내 안에 있는 어떤 그 지우 장치가 풀어진 상태에서 마음 아내는 것
들어다 편을 멋있
스트레스의 수는 가장 좋다라는 주죠
그 술집에 가서 더 둔게 빅이슈 는 사람들 내 조용한 실직을 감 되는
겁니다
수익도 떠도는 사람들의 술집을 따로 만들어 주는게 좋아요
다 풀고 가라고 예 연이어 유사한 것이
거쳐 면 토 범한 것이 있어요
예 너는 뭐 강렬한 감정 표현 없이 탔는데
거침없이 토란은 겁니다 제한없이 생각 해체한 없이 지지 받지 않고
강력하게 자기 자신 안에 있는 생각 들어서 털어내는 것이 굉장히 좋다고
합니다
자 이렇게 여러가지 방법들이 있는데 이런 모든 방법 중에서 스트레스 푸는
데 가장 좋은 번 번 따악 오지혜 시단 친구를 만나서 함께 하는 10월
한 것이라 합니다
춘화 사람들께 보여 가지고 서로의 위로하고 서로 함께 놀고 서로 밖에
없는 시간이 스트레스 1% 인데 가장 좋은 시원 해 놓은 것이죠
저도 제가 게바 어머니의 쌓인게 쑤는 저의 고칠 한 분들 불러 보아요
그래서 같이 이제 고서 붙입니다
버터는 같이 무려 가지도 못 운동도 같이 나가요
그렇게 하루를 지내다 보면 은 아무의 쌓였던 것들이
풀려나가는 옷을 대표 수가 있습니다
자 나는 어느 g 에 성령의 도움을 받아서 기도의 힘으로 해소를 하겠다
뭐 것도 좋습니다
그런데 그건 뭐 어느정도 0점 단계에 들어간 들
그런분들은 효과가 있는데 일반 사람들이 그렇게 확률을 조금 무리가 있어요
그래서 평범한 사람들은 이런 평범한 방법을 통해서 스텔스 를 보시기
바랍니다
예
하트 례 0 성심을 상 담 소장 홍성남 준비했습니다